Mawin akan menyertai kelas kami mulai hari ini.
Saya juga akan menghantar Mawin
ke peperiksaan kelayakan untuk kem matematik.
Hanya melihat wajah Mawin,
Saya sudah hilang keyakinan saya.
Mengapa anda tidak meminta nasihat daripada tukang tilik?
Tanya dia bagaimana kamu boleh mengalahkan Mawin.
Hanya sampai ke intinya.
Saya ada peramal untuk mengesyorkan kepada anda.
Ramalan beliau sangat tepat.
Ini bermakna anda perlu
membuat seseorang yang rapat dengan anda jatuh cinta kepada anda.
Macam mana saya boleh buat dia suka saya?
Hanya berkongsi bilik dengannya
sudah terlalu sukar.
(Kuda hitam.)
(Tidak kira berapa cepat ia boleh berjalan.)
(Jika bangun lewat,)
(ia akan jatuh di belakang kuda lain.)
Sila nikmati tidur anda sehingga senja.
(Dalam pertandingan, tiada apa yang lebih penting
daripada mengenali pesaing anda.)
(Terutama mereka yang sukar membaca.)
(Mereka adalah yang paling berbahaya.)
Apa kejadahnya!?
Dia tidak mengikut sesiapa.
Pagi, Err.
Morning, Dan.
apa khabar?
Adakah anda menyelesaikan soalan matematik
sambil berjalan?
Soalan matematik apa?
Saya sedang menatal melalui IG.
Err, awak dah sarapan ke?
Tidak, Plawan.
Jom pergi sarapan.
Dia tidak menyiarkan fotonya pun.
Adakah ini finsta dia?
Lelaki seperti dia mempunyai finsta?
Ia tidak mungkin.
Hei.
Awak baru turun sekarang.
ya.
Anda harus cepat dan bersarapan
sebelum makanan habis.
Okay.
Err.
sial.
saya minta maaf.
Saya terlupa bawa roti bakar untuk awak.
Adakah anda tahu apa yang berlaku semalam?
Adakah anda ingat Ton?
Saya hampir tidak dapat tidur.
Dia menangis kepada saya sehingga jam 3 pagi
kerana dia merindui neneknya.
Aku suruh dia berhenti menangis.
Katanya, dia juga merindui kerbau
yang diternak oleh neneknya.
Dia merindui mereka berdua.
Dia hanya mempunyai 90 orang rakan di Facebook.
Orang yang anda perlu buat jatuh cinta kepada anda
adakah Mawin?
Bagaimana anda tahu itu?
Benz memberitahu saya tentang Seer TK.
Dari apa yang saya lihat semalam,
adakah anda pasti ini tentang Mawin?
Betul ke? Saya pun tak pasti.
Saya rasa tekaan Benz mengarut.
Begitu juga nasihat tukang tilik.
Bagaimana dengan ini?
Saya biasanya tidak percaya dengan perkara seperti ini.
Tetapi daripada apa yang Benz memberitahu saya,
nasihat tukang tilik ini tepat.
Saya rasa begitu, atau ia mungkin hanya kebetulan.
Saya pun tak pasti.
Boleh saya tanya awak sebenarnya?
Selain daripada ini,
adakah anda mempunyai cara lain untuk mengalahkannya?
Mana Mawin?
Masa aku pergi breakfast,
aku pun tak nampak dia.
Adakah dia masih tidur?
Kelas akan bermula dalam masa lima minit.
Biarkan sahaja dia tidur.
Alangkah baiknya jika dia bangun pada pukul 3 petang.
Adakah anda gila?
Saya berasa sedih melihat dia menangis
kerana dia merindui kerbaunya.
Dia berlutut dan merayu kepada saya.
Saya menghiburkannya sehingga jam 3 pagi.
Oh.
Bukankah anda berkata dia sedang tidur?
Hah?
Adakah dia merangkak melalui lubang udara untuk ke sini?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Anda mesti salah faham.
jom pergi.
Okay.
Adakah anda melihat perbezaannya?
Di sebelah kiri, dia tidak memberikan proses penuh.
Menunjukkan penyelesaian anda kepada soalan
adalah sangat penting.
Tidak kira
penjelasan anda pendek atau panjang.
Tetapi ia perlu…
… lengkap.
betul tu.
Saya akan memberi Sugus satu mata untuk soalan ini.
Manakala Mangpor pula akan mendapat dua mata.
Kerja bagus.
Beri mereka tepukan gemuruh.
Cemerlang.
Soalan seterusnya agak sukar.
Cuba selesaikan.
Pergi.
Bolehkah anda menyelesaikannya?
Jika anda rasa anda ada jawapannya,
angkat tangan anda.
Saya akan berikan lapan mata
jika anda mendapati jawapan yang betul.
Hei.
Budak di belakang memakai hoodie kelabu.
Adakah anda menyelesaikan masalah?
Bolehkah anda menyelesaikannya?
ya.
bagus.
Bolehkah anda keluar dan tunjukkan bagaimana anda menyelesaikannya?
Adakah saya perlu menulisnya?
Hanya tunjukkan bagaimana anda menyelesaikannya.
Ia tidak perlu diperincikan.
Adakah anda pasti dia bijak?
Jika dia tidak dapat melakukannya, ia akan memalukan.
Saya boleh menulisnya.
Bolehkah anda membantu membersihkan papan terlebih dahulu?
Hah?
Bawa ke sini.
Okay.
Jika papan itu tidak mempunyai ruang yang mencukupi,
anda boleh meneruskan pada papan ini.
Adakah kawan anda raksasa?
sial.
[Adakah Mawin orang yang rapat dengan kamu
yang disebut dalam nasihat tukang tilik?]
[Itulah yang Mhee beritahu saya.]
[Adakah anda perlu membuat dia jatuh cinta kepada anda?]
[Sial.]
[Saya tahu awak boleh melakukannya. Anda adalah yang terbaik.]
[Saya mahu menghalang anda.]
Err.
apa?
Kenapa awak tak duduk dengan dia?
Tidak.
Apa yang anda takutkan?
Serius, adakah anda mahukan biasiswa?
Jika anda tidak bercakap dengannya,
bagaimana dia akan jatuh cinta kepada anda?
mengarut.
Sangkaan Benz mungkin meleset.
Sama ada tekaannya betul atau salah,
tidak rugi untuk memulakan konvo dengannya.
Cuba berkawan dengan dia.
Anda adalah rakan sebiliknya.
Boleh saya duduk dengan awak?
Kawan saya ponteng makan tengah hari.
(Sesat.)
Saya bawakan air untuk awak.
Bilakah awak keluar dari bilik pagi ini?
Bagaimana awak tiba di kelas sebelum saya?
Saya mengambil jalan pintas melalui kolam.
Adakah laluan itu lebih pendek?
Berdasarkan anjakan, ia lebih pendek.
Anda melakukan yang hebat sebelum ini.
Adakah anda menghadiri kelas tunjuk ajar?
Encik Suea mengambil gambar penyelesaian anda.
Adakah anda tahu itu?
ya.
maafkan saya.
Err.
apa?
Kenapa awak ada di sini?
Mereka ingin tahu tentang Mawin.
Saya tidak begitu ingin tahu.
Jangan berlebihan.
Adakah anda rapat dengan dia?
Mawin memang bijak.
Dia boleh menjawab semua soalan saya.
Tetapi apa yang dia lakukan hanyalah zon keluar dalam kelas.
betul. Dia seorang yang genius.
Rahang Petch jatuh ketika memerhatikannya.
Saya tidak rapat dengan dia.
Saya dan dia hanya bersekolah di sekolah yang sama.
Encik Err.
Rakan sekolah awak memang genius.
Dia seperti seorang saintis.
Saya fikir Mawin akan menjadi salah satu daripada 3 terbaik tahun ini.
Bukan sahaja 3 teratas,
Saya fikir dia akan memenangi biasiswa.
Pada mulanya, saya fikir Mangpor akan mendapatkannya.
Saya Mangpor.
Okay, Mangpor.
Saya Err.
Awak rapat dengan Mawin kan?
Awak kawan sebilik dia kan?
Ya, kami adalah rakan sebilik tetapi…
Kemudian anda tahu segala-galanya tentang dia.
Bagaimana rupa jadual belajarnya?
Sekolah cram mana dia bersekolah?
Siapakah rakan tunjuk ajarnya?
Buku teks mana yang dia baca?
Anda perlu memberitahu kami segala-galanya.
Saya hanya berkongsi bilik dengannya untuk satu malam.
Dan…
saya tidak tahu…
Saya tidak kisah.'
Anda perlu mencari semua maklumat tentang dia malam ini.
saya tak pasti.
Saya tidak mahu mencampuri urusan peribadinya.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Tidakkah anda melihat dia mendahului carta selama dua hari
walaupun dia hampir tidak menjawab sebarang soalan?
[Bagaimana saya hendak memulakan konvo dengan seseorang?]
[Mulakan daripada mengenali orang itu.]
[Cari perkara yang mereka suka atau nikmati.]
Betul ke?
Apa yang dia nikmati?
Adakah dia diam-diam mengerjakan soalan matematik?
Adakah dia mendengar ringkasan pelajaran?
awak buat apa?
[Perlukah saya melupakan misi itu?]
[Saya takut kalau-kalau Mawin tahu
tentang tukang tilik.
[Kalau dia tahu, jadi macam mana?
Anda tidak akan berjumpa dengannya lagi jika anda mendapat biasiswa.]
[Kenapa awak perlu takut dengan dia?]
[Tetapi dia benar-benar menakutkan, Benz.]
[Dia manusia seperti kamu.
Kenapa awak takut sangat dengan dia?]
Dia begitu pendiam dan pelik.
Ia seperti dia makan soalan matematik
daripada makan.
Hei.
Di manakah dapur?
saya lapar.
Berikan kepada saya untuk meletakkan periuk itu.
Tidak, ia mungkin mendapat tanda melecur.
Bukankah ia hanya buku nota kasar?
Tidak bolehkah saya menggunakannya?
Ayuh. Ia panas.
Katakanlah.
apa?
Adakah anda tidak cuba untuk memulakan konvo dengan saya
lebih awal hari ini?
Jadi bercakap dengan saya.
Adakah nama anda mempunyai makna?
Ya, itu perkataan Mandarin.
Ia bermaksud "dua", bukan?
Adakah nama abang anda bermaksud “satu”?
ya.
Nenek saya memberi kami nama.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda tidak mempunyai nama panggilan?
Nama saya lebih senang disebut
berbanding Prik-Klua.
Siapakah nama budak yang patah tangan?
serta merta.
Terdapat beribu-ribu sayur-sayuran dan buah-buahan,
tetapi dia bernama Mara, seperti dalam peria.
Anda seorang yang genius.
Semua orang dalam kelas memuji awak kepada saya.
Saya memberitahu anda saya tahu itu.
Awak tak nak makan ke?
Tidak, ia mempunyai terlalu banyak MSG.
Kalau makan, terus rasa haus.
Jika anda berasa dahaga, maka minumlah air.
Jika saya minum banyak air,
saya mesti kerap ke tandas.
Ia akan mengganggu tumpuan saya semasa belajar.
Adakah ia masalah besar?
Saya bukan genius seperti awak.
Saya tidak akan memakannya.
Saya hanya makan makanan yang bermanfaat untuk saya.
Jika anda memakannya,
Saya akan memberitahu anda
apa yang saya dengar selama ini.
Adakah ini bermanfaat untuk anda?
Err.
Adakah anda mengetahui bagaimana rakan anda belajar?
Buku kerja apa yang dia gunakan?
Sekolah cram mana dia bersekolah?
saya tak tahu.
Dia tidak memberitahu saya apa-apa.
Bagaimana anda boleh tahu apa-apa?
Awak bersama dia selama dua malam.
Adakah anda diam-diam belajar seperti dia?
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Dia benar-benar tidak memberitahu saya apa-apa.
Apa yang awak cakapkan tentang Mawin?
Ia sangat kuat sehingga saya dapat mendengarnya dari pintu.
CIPTA SEGI SEGITIGA SAMA
DENGAN KOMPAS DAN LURUS.
(Ramai di antara anda bimbang tentang geometri.)
(Jangan risau.)
(Jika anda tahu cara menggunakan kompas dengan baik,
anda boleh menyelesaikan sebarang soalan.)
(Kompas adalah senjata anda.)
Mhee, saya akan pergi ambil kompas saya.
Ya.
Saya sudah selesai menggunakannya.
Anda mendengarnya, bukan?
Perbualan saya dengan Mangpor.
saya minta maaf.
Tentang apa?
Saya tidak bermaksud berbuat demikian.
Lelaki itu memuji awak kepada saya.
Mereka bertanya kepada saya tentang rahsia anda
untuk berjaya dalam kelas.
Saya bukan nak jadi kawan awak
sebab saya nak tahu rahsia awak.
Saya tak marah awak.
Kalau saya marah, saya takkan pinjamkan pada awak.
Hei.
Awak nak makan malam dengan saya?
Nanti saya makan.
Jika saya pergi sekarang, kanak-kanak lain akan berasa tidak selesa.
Mengapa anda perlu mengambil berat tentang mereka?
Hanya ikut saya.
Saya akan makan makanan MSG dengan awak.
Saya tidak lapar. Saya mahu berehat.
[Jika saya ingin berbaik semula dengan seseorang,
apakah yang perlu saya lakukan?]
[Cari perkara yang orang itu mahukan
dan berikan kepadanya.]
Perkara yang dia mahukan?
Terima kasih.
Letakkan di sana.
Saya akan makan selepas mandi.
Saya tidak membawa makanan anda sahaja.
Saya bawa dua kotak makan.
Jom makan sama-sama.
♪ Saya tidak boleh mengalihkan pandangan saya daripada awak ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Awak awak awak awak awak ♪
♪ Hari ini, awak datang belajar dengan saya ♪
Buat bising.
Kenapa awak berkerut dahi?
Senyum.
Kita perlu mendapatkan vitamin daripada cahaya matahari juga.
Tidak bolehkah kita duduk di meja kita dan belajar?
Ini sangat tidak selesa.
Ia tidak selesa.
Kelas ini sangat mudah.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Apa yang saya mahu anda lakukan ialah menubuhkan pasukan lima orang.
Mulakan.
Cikgu, lima pasukan.
Adakah kita akan bermain permainan?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Itu hanya tekaan saya.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Adakah ia memerlukan berenang?
Saya mahu berenang.
Kolam renang akan menjadi sebahagian daripada permainan.
Betul ke?
Kami bertiga.
Kami memerlukan dua lagi.
Tan.
ya.
Adakah anda ingin menyertai pasukan kami?
Mangpor.
Bagaimana dengan pasukan ini?
Kami akan menyertai anda.
Mawin, hello.
Gadis ini sangat menjengkelkan.
Baiklah, semua orang.
hari ini,
kelas ini adalah mengenai soalan matematik asas yang mudah.
Anda mempunyai 20 saat untuk menjawab setiap soalan.
Dalam setiap pusingan,
salah seorang ahli pasukan akan menjadi tebusan.
Jika pasukan anda gagal menjawab tepat pada masanya,
tebusan akan masuk ke dalam air.
Pertama, cari siapa yang akan menjadi tebusan pasukan anda.
Tebusan pertama.
Siapakah ia?
Dengar.
20 saat nampaknya masa yang cukup.
Tetapi sebenarnya tidak.
Rasanya tak cukup masa.
Ia adalah masa yang sangat singkat.
Jika anda mendapat jawapan, katakan sahaja.
Tunggu dua lagi undian menyokongnya
sebelum menjawab.
Jadi kita tidak akan salah faham. Okay?
Bunyinya bagus.
Apa pendapat anda?
Dengan masa yang ada,
kita hanya boleh mengiranya sekali sahaja.
Kita perlu mendengar undi majoriti.
Okay?
Bagaimana jika undian seri?
Anda juga perlu mencari jawapannya dan beritahu kami.
ya.
Jom buat cara ni.
Bagaimana dengan nama pasukan kami?
Betul. Dia memberitahu kami untuk membuat nama pasukan.
Matematik pantas.
Adakah anda hidup dalam Zaman Gangsa?
Adakah anda tidak mempunyai nama yang menarik?
matematik cepat.
Anda tidak perlu mengikut bos anda setiap langkah.
Anda perlu mencadangkan nama juga.
Saya tidak mempunyai idea.
Anda juga perlu mencipta nama.
Anda adalah ace pasukan kami.
Saya membaca ini di internet.
Cinta saya berlipat ganda.
Adakah ia berbunyi terlalu norak?
Ia tidak dibahagikan?
Nama yang keren.
Baiklah.
Pasukan pertama, My Love Multiplies.
Saya akan ingatkan awak sekali lagi.
Anda mempunyai 20 saat untuk setiap soalan.
Adakah anda bersedia?
Adakah anda bersedia, tebusan?
Okay.
Soalan pertama.
Tiga kali log asas 27 daripada 64 sama dengan apa?
4.
Jawapan saya juga 4.
Betul.
Kerja bagus.
Anda lulus soalan pertama.
Soalan kedua.
Sinus 15 darjah ditambah sinus 75 darjah
sama dengan apa?
√6 / 2
-√6 / 2
Syabas.
Betul.
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya lebih cepat?
Betul. Kenapa awak tak cakap?
Soalan seterusnya, bersedia?
Soalan seterusnya.
Kamiran pasti daripada -3 hingga 3 daripada
x2025 + x ,berkaitan dengan x, sama dengan apa?
0?
Jawapan saya juga 0.
saya tak tahu.
0.
Kerja bagus.
Betul.
Soalan terakhir.
Punca kuasa dua bagi 5 tolak
2 kali punca kuasa dua bagi 6 sama dengan apa?
√3 - √2
Tetapi jawapan saya ialah √2 - √3.
Bukankah √3 - √2?
√3 - √2.
Saya nak jawab?
Tunggu. Biar saya kira semula.
Mangpor, kami tidak mempunyai masa.
Jawab sahaja.
Ia √3 - √2. Beritahu dia.
√3 - √2.
Betul.
Anda hampir tidak menjawabnya tepat pada masanya.
Syabas.
- Beri mereka tepukan gemuruh.
- Tan.
Anda selamat.
Dia hampir tidak berjaya.
Biar saya peluk awak.
Pasukan seterusnya, datang ke sini.
Pasukan Divisyen Yang Tidak Takut.
Ton, mengapa anda tidak mengatakannya lebih cepat?
Kami hampir tidak mendapatnya tepat pada masanya.
Mereka mesti membaca laman web yang sama seperti anda.
apa maksud awak?
Tidak takut perpecahan.
Awak mengusik saya lagi.
Saya tidak menghabiskan banyak masa di internet.
Saya percaya awak.
Jenaka ini dimainkan sepuluh tahun lalu.
Adakah anda melihat wajah Ton?
Mukanya pucat.
Ia sangat lucu.
Encik Mhee, boleh saya duduk dengan awak?
Encik Ton, sila duduk.
terima kasih.
Kami adalah pasukan "My Love Multiplies".
Mawin, namanya dope dan moden.
Saya tidak akan membantu anda mencipta nama pasukan lain kali.
Encik Mhee, berhenti mengusiknya.
Ayah saya menggunakan jenaka ini
apabila memukul ibu saya.
Ayah awak sangat keren.
Sudah tentu, dia keren.
Dia romantik.
Aku rasa dia romantik macam Encik Mawin.
Hei.
Adakah anda berseronok hari ini?
Ya.
Kami kini berkawan.
Saya juga sangat seronok hari ini.
Bolehkah anda menyelesaikan soalan ini?
Anda boleh melakukannya.
Sesiapa sahaja?
Yakinlah. Angkat tangan.
NO.8 ANANTACHAI KRAIKAEW
Adakah anda mempunyai jawapannya?
Jadi?
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
Pelajar lain di luar kem
mungkin sudah mendapatnya sekarang.
NO.6 ANANTACHAI KRAIKAEW
apa?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Biar saya makan.
Mei.
Kelas dibuang.
terima kasih.
Lelaki.
Soalan kebarangkalian dalam kelas hari ini
sangat sukar.
Adakah kita belajar lebih bersama-sama?
Hei.
Adakah anda ingin belajar dengan kami?
pasti.
Soalan ini dalam peperiksaan kem ini
lima tahun lalu.
Adakah sesiapa yang ingin menyelesaikannya?
Mawin.
Bolehkah anda pergi membantu Mhee?
Biar dia buat.
Semua orang.
Jom ubah cara belajar.
Kakak, awak kata saya yang bersalah?
Adakah anda tidak memukul teman lelaki saya pada pusingan terakhir?
Saya terselamat kerana cinta awak, Lady Petch.
Sayang.
Siapa antara kamu yang melakukannya?
Siapa yang bersalah?
Saya memberitahu anda Petch adalah pelakunya.
Cik Mangpor.
saya dah beritahu awak.
Anda tidak boleh mempercayai Lady Petch.
Adakah kerana saya hanya pembantu rumah?
Jadi tiada seorang pun di antara kamu yang mempercayai saya.
Tukang kebun.
Beritahu mereka bahawa saya bercakap benar.
Terdapat kemungkinan besar
bahawa Lady Petch adalah penyebabnya.
Tetapi saya rasa kita patut mengesyaki doktor.
Sungguh kurang ajar!
Anda hanya seorang tukang kebun.
Beraninya awak menilai saya?
Saya membawa doktor ini dari Bangkok.
Sebenarnya, saya seorang doktor.
Aku selamatkan nyawa Prik-klua malam tadi.
Doktor dan nenek palsu,
kamu berdua adalah pesalahnya.
Bertahanlah.
Bertahanlah. Kamu semua sedang diperbodohkan olehnya.
Saya doktor sebenar. Dia tidak.
Saya menyelamatkan nyawanya pada pusingan terakhir.
Tunggu.
Bukankah anda mengatakan bahawa Mawin yang bersalah?
Lalu mengapa kamu menyelamatkan nyawanya?
Saya terpaksa membuat pilihan saya pada masa ini.
Tetapi saya juga mengesyaki dia.
semua orang,
Saya rasa kita patut undi Mhee keluar dalam pusingan ini.
Kita boleh mengundi Golf keluar dalam pusingan seterusnya.
Sudah tiba masanya untuk mengundi.
Saya akan mengira sehingga tiga, kemudian anda membuang undi anda.
Satu, dua, tiga, undi.
Adakah anda pasti
anda adalah bakat terbaik negara?
Saya tidak percaya.
Mesti dia.
Saya rasa itu Mawin.
saya tak tahu.
Bertahanlah. Bukankah awak berada di pihak saya?
Adakah Mawin yang bersalah?
Betul ke?
Mengapa anda meletakkan tuala basah di kepala katil?
Itu?
Tekak saya sering terasa kering.
Ibu saya meletakkan tuala basah di kepala katil saya.
Ia membantu.
Betul ke?
Anda harus mencubanya juga.
Saya melihat awak sering batuk pada waktu malam.
Hei.
Ia sangat lucu untuk berkumpul dengan Mhee
semasa permainan hari ini.
Pada mulanya, saya akan membunuhnya.
Tetapi Mangpor berkata kita harus menyelamatkannya.
Kerana tiada siapa yang menghiraukannya.
Adakah anda berseronok?
ya.
Bagaimana dengan awak?
Saya suka permainan papan.
Semasa saya masih muda,
Saya sering pergi ke kafe permainan papan.
Saya mempunyai tempat untuk pergi.
Ramai pakar permainan papan pergi ke tempat ini.
Saya suka bermain dengan mereka.
Lain kali, awak, Benz, Mhee, dan saya
patut pergi ke sana bersama-sama.
Adakah anda mahu pergi?
Saya suka permainan papan juga.
Tetapi tidak mempunyai kawan untuk bermain.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya mempunyai masa yang hebat hari ini.
Betul.
Saya tidak memberitahu anda jawapan sebagai pertukaran
untuk anda makan mee segera.
Perkara rahsia yang anda dengar?
ya.
Saya akan benarkan anda meneka apa yang saya dengar.
Saya fikir ia adalah ringkasan pelajaran,
Mungkin tutor asing mengajar teori keseimbangan?
Adakah anda sedang mendengar Mozart?
Apa itu? Saya ketandusan idea.
(Tetapi dia sangat cepat pada cerita IG saya.)
(Adakah anda tidak terlalu banyak membacanya?)
(Saya juga cepat pada cerita IG bintang Korea.)
(Anda perlu faham…)
Adakah ini Sekali Lagi dengan Cerita oleh Tle?
Anda sedang mendengar radio?
Semasa kami mendengar guru,
anda sedang mendengar radio?
Ia sangat menyeronokkan.
Rancangan bergilir sepanjang hari.
Orang berkata apa sahaja yang mereka mahu.
Saya tidak percaya.
Terdapat banyak pertunjukan yang menyeronokkan.
Pada sebelah petang, ada pertunjukan
tentang pertanian dan kerja rumah
Pada waktu malam, ada pertunjukan cerita hantu.
Saya mendengarnya dan tertidur.
Ada rancangan berita pada waktu pagi.
Mereka sangat seronok.
Ini adalah kali pertama saya mendengar
anda mengatakan sesuatu selama ini.
(Dia cepat menggunakan cerita IG anda dan meminta anda
bekerja dengannya dalam tugasan sekolah…)
Anda nampaknya sangat menyukainya.
(Tetapi bukan itu sahaja.)
(Apabila dia melihat saya.)
(Apabila kita berpandangan antara satu sama lain.)
(Walaupun panjangnya hanya beberapa saat,)
(Saya benar-benar dapat merasakannya, Tle.)
(Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan tentang saya.)
(Tetapi saya rasa ada sesuatu di antara kita.)
(Jantung saya berdegup kencang.)
(Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak.)
(Kepala saya menjadi kosong.)
(Awak rasa saya ada perasaan pada dia?)
(Saya berasa malu bercakap mengenainya.)
(Tle, adakah anda fikir saya mempunyai perasaan untuknya?)
(Aduh, saya tersipu-sipu mendengar awak.)
(Cuaca hari ini tidak stabil.)
(Hujan lebat dijangka pada waktu pagi.)
(Cuaca panas terik dijangka
pada sebelah petang.)
(Cuaca berangin dijangka pada waktu petang.)
(Cuaca tidak stabil dan tidak dapat diramalkan.)
Hei.
Adakah anda akan memakannya sambil berdiri,
seperti ketika anda minum koktel?
Pergi duduk.
Boleh awak duduk dengan dia?
Saya perlu bercakap dengan Pornthep.
Apa masalah dia?
Win, boleh saya duduk dengan awak?
Ada apa dengan Err?
Mengapa anda mendengar muzik sepanjang masa?
Syabas, Mangpor.
Soalan anda sangat baik.
Tapi susah betul kan?
Anda memberitahu saya untuk mencipta soalan yang sukar.
Soal Sugus pula keras.
Soalan yang sukar adalah bagus.
Semua orang, semak jawapan anda.
Jika jawapan anda hampir dengan ini, anda melakukannya dengan baik.
Anda mengemukakan soalan
untuk diselesaikan oleh rakan sekelas anda.
Adakah anda berseronok?
Seronok kan?
Saya juga seronok.
Siapa yang akan menjadi seterusnya?
Pelajar terbaik, Mawin, keluar.
Datang sini.
Misi yang diberikan oleh tukang tilik anda,
bagaimana keadaannya?
Ia tidak akan ke mana-mana.
saya faham.
Rakan anda pintar menakutkan.
Saya tidak akan bermain-main dengan dia lagi.
Bagaimana dia boleh pandai dalam segala-galanya?
Adakah anda pasti mereka boleh menyelesaikan soalan anda?
Semua orang, cubalah.
ya?
Jawapannya ialah 138.
138?
Mawin, dedahkan jawapannya.
Jawapannya ialah 138.
Betul.
Syabas.
Mawin, balik ke tempat duduk awak.
Siapa yang akan menjadi seterusnya?
Menang.
Jika anda akan membuat soalan yang sukar,
tiada siapa yang boleh menyelesaikannya.
Mawin, kalau awak pergi belajar di luar negara,
adakah awak akan kembali dan bekerja sebagai guru?
Saya menyokong awak.
Baguslah jadi genius.
Adakah anda mempunyai soalan lain yang sukar?
Bolehkah anda berkongsi dengan saya?
Apabila saya dapat menyelesaikannya,
mereka akan memuji saya juga.
Adakah anda serius?
ya.
awak janji.
Awak janji, Mhee?
ya.
awak janji.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
Saya tidak kisah jika kamu berdua dari Boromavidya.
Saya juga mendapat A
dalam kedua-dua matematik teras dan terpilih.
Ia sangat mudah, sejuk dan ringkas.
Alamak, ia sangat sukar.
Saya tahu ia.
Soalan awak susah.
Tiada siapa yang boleh menyelesaikannya.
Tetapi anda adalah orang pertama yang menyelesaikannya.
Kenapa tak angkat tangan nak jawab?
saya tak tahu.
Saya takut saya mungkin salah.
Jika anda salah, jadi bagaimana?
saya tak tahu.
Apabila kami bermain permainan di kolam renang,
Saya takut untuk mengatakan jawapannya terlebih dahulu.
Saya menunggu sehingga ahli pasukan mengatakannya dahulu.
Saya tidak berasa yakin dengan jawapan saya.
Anda percaya kepada semua orang,
tetapi diri sendiri.
Cuba percaya pada diri sendiri.
Jika anda salah, buat lagi.
Ia bukan masalah besar.
Pergi dan selesaikan.
Hanya ada saya di dalam bilik ini.
Anda tidak perlu risau tentang tersilap langkah.
(Untuk kuda lumba, bangun awal atau lewat,)
(atau berhenti untuk berseronok di sepanjang jalan,)
(ia bukan masalah besar.)
(Walaupun mereka mendapat jawapan yang salah,)
(tak mengapa.)
(Apabila kita berlari bersama-sama,)
(ia boleh menjadi lebih gembira
daripada mencapai garisan penamat.)
[Seer, saya tiada apa-apa untuk dikemas kini hari ini.]
[Saya tiba-tiba mempunyai keyakinan ini.]
[Saya boleh melakukannya.]
Adakah anda mengikut nasihat tukang tilik?
Jika anda benar-benar mahukan biasiswa ini,
anda perlu membuatnya jatuh cinta kepada anda.
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Tak mungkin dia akan jatuh hati padaku.
Kalau saya jatuh hati pada awak, awak akan menang biasiswa ni kan?
Ia berlaku sepanjang masa dalam drama bersiri.
Anda harus menanggalkan fon telinga dan bercakap dengan orang.
Siapa yang boleh saya bercakap?
Awak ada saya.
Menghadiri kem ini agak menyeronokkan.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda seronok menghabiskan masa dengan saya?
ya.
Saya suka bersama awak.